Все обязательные задачи весят по 3 балла. Дополнительные -- по 2 балла.
1. Задача 1 -- 3/3. 
2. Задача 2 -- 2.8/3. По каким-то причинам в присланной версии ноутбука в функциях пропущена табуляция. Если ее вернуть -- все работает корректно :)
3. Задача 3 -- 3/3. Но можно было все не печатать
4. Задача 4 -- 2/2. 
5. Задача 5 -- 2/2.
Итог: 12.8/13

Отлично! Так держать.


Задание 2
1. с графиками в [77] что-то пошло не так...
2. слишком уж много фич вы выбрасываете
Но, так или иначе, работы вы выполнили и получилось даже не случайное гадание :)
результат -- 7 из 10