Все обязательные задачи весят по 3 балла. Дополнительные -- по 2 балла.
1. Задача 1 -- 2/3. В ячейке [3] стоит убрать "pass" -- это там ни к чему, поскольку return выполнит выход из функции. Не засечено время работы функций
2. Задача 2 -- 2/3. нужно опять же убрать pass. Код не запущен
3. Задача 3 -- 2.5/3. Снова ячейки не запущены( Также советую посмотреть еще раз List Comprehension
4. Задача 4 -- 1/2. Названия переменных не соблюдены: grid_x и gridx это не одно и то же
5. Задача 5 -- 2/2, ОК
Итог: 9.5/13